## 미션 흐름에 따른 이해

1. 구매 금액을 입력 받는다.
    - 로또의 1개는 1000원이다.
    - 예외 처리
        - 문자로 입력하거나 빈 문자열로 입력하는 경우
        - 구입 금액은 1,000원 단위로 입력 받으며 1,000원으로 나누어 떨어지지 않는 경우

2. 구매 금액에 맞는 로또 번호를 랜덤 생성 및 출력한다.
    - 로또 번호를 생성한다.
        - 로또 번호의 숫자 범위는 1 ~ 45이다.
        - 로또 번호는 6자리로 이루어져 있다.
        - 중복되지 않는 숫자로 이루어져 있다.
    - 발행한 로또 수량 및 번호를 출력한다.
    - 로또 번호는 오름차순으로 정렬하여 보여준다.
    - 예외 처리
        - 숫자 범위를 벗어나는 경우
        - 6자리로 만들어지지 않은 경우
        - 중복되는 숫자로 이루어지는 경우


3. 당첨 번호를 입력 받는다.
    - 당첨 번호는 쉼표(,)를 기준으로 구분한다.
    - 예외 처리
        - ‘ , ‘ 기준으로 구분할 수 없는 경우
        - 숫자가 아닌 문자 값으로로 오는 경우
        - 당첨 번호는 6개가 아닌 경우
        - 1 - 45 사이의 숫자가 아닌 경우
        - 중복된 숫자가 있는 경우

4. 보너스 번호를 입력 받는다.
    - 한자리의 숫자를 입력 받는다.
    - 예외 처리
        - 숫자가 아닌 문자로 입력하는 경우
        - 보너스 숫자가 1개가 아닌 경우
        - 1 - 45 사이의 숫자가 아닌 경우
        - 당첨 번호와 중복되는 경우

5. 당첨 번호와 보너스 번호를 통해, 생성된 랜덤 숫자 번호의 당첨을 계산한다.
    - 3개를 맞춘 경우
    - 4개를 맞춘 경우
    - 5개를 맞춘 경우
    - 5개를 맞추고, 보너스 볼을 맞춘 경우
    - 6개 모두 맞춘 경우

6. 당첨 내역 및 수익률을 출력하고 로또 게임을 종료
    - 당첨 내역은 3개 부터 ~ 6개를 다 맞춘 경우에 대해 오름차순 출력한다.
    - 수익률은 소수점 둘째 자리에서 반올림한다. (ex. 100.0%, 51.5%, 1,000,000.0%)

7. 예외적인 상황 발생 시 예외를 발생 시킨다.
    - 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 "[ERROR]"로 시작해야 한다.
    - `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 종료한다.

## 기능 구현 목록

## View

### InputView

- “구입금액을 입력해 주세요.” 을 출력하고 구매 금액을 입력 받는다.
- “당첨 번호를 입력해 주세요.” 을 출력하고 번호를 입력 받는다.
- “보너스 번호를 입력해 주세요.”을 출력하고 보너스 번호를 입력 받는다.

### OutputView

- 생성된 로또 번호를 출력한다.
- 계산된 당첨 통계를 출력한다.

## Dto

### BonusLottoRequest

- 보너스 번호 입력을 위한 객체 목적
    - 빈문자열 혹은 공백 검증
    - 숫자로만 이루어졌는지 검증

### LottoTicketInfoResponse

- 생성한 랜덤한 로또 티켓을 View에 전달하기 위한 목적
    - View에 필요한 데이터로 변환한다.

### PlayerMoneyRequest

- 구입 금액을 입력을 감싸는 목적
    - 빈문자열과 공백은 받을 수 없다.
    - 숫자로만 이루어져야 한다.

### WinningLottoRequest

- 당첨 번호 입력을 감싸는 목적
    - 빈문자열과 공백은 받을 수 없다.
    - 숫자로만 이루어져야 한다.
    - 6개의 숫자로 이루어져야 한다.

### WinningStatisticResponse

- 당첨 통계을 View에 전달하기 위한 목적

## Domain

### ErrorMessage

- 다양한 상황에서의 에러 메시지를 상수화하는 목적

### Lotto

- 로또 번호 6개를 가지고 있다.
    - 중복되는 숫자가 없는지 검증
    - 6개의 숫자가 있는지 검증
- 당첨번호와 보너스 번호가 중복이 있는지 검증한다.
- 당첨 개수와 보너스 번호를 맞춘 여부를 계산한다.

### LottoNumber

- 로또 번호를 의미한다.
- 1 ~ 45 사이의 숫자인지 검증한다.

### LottoPrice

- 로또 1개의 가격은 1000원이다.
- 사용자의 구매입력을 받아서 만들 수 있는 Lotto의 개수를 반환한다.
- 1000원 단위로 나누지 못하면 예외를 발생시킨다.

### LottoPrize

- 당첨개수와 보너스 번호 맞춘 여부를 통해서 로또 당첨 등수를 계산한다.
- 당첨 된 개수에 따라서, 상금을 계산한다.

### LottoTicket

- Lotto을 감싸고 있는 일급 컬렉션
- 전체 당첨 통계를 계산한다.
- 출력을 위한 데이터로 변환한다.

### LottoTicketFactory

- 생성하고자 하는 티켓의 개수에 따라, 로또 티켓을 만든다.

### Money

- 사용자가 입력한 금액을 의미한다.
    - 0원이 될 수 없다.
- 로또 가격에 따라 구매 가능한 티켓의 개수를 계산한다.

### RandomNumberGenerator

- 랜덤한 숫자를 생성하는 역할을 한다.

### TicketCount

- 사용자가 구매한 금액을 통해 만들 수 있는 Lotto의 개수를 의미한다.
    - 0개가 될 수 없다.

### TotalLottoPrize

- 전체 당첨 통계을 통해 수익률을 계산한다

### WinningLottoInfo

- 당첨 번호와 당첨번호와 중복되지 않는 보너스 번호를 관리하는 목적

### WinningRate

- 총 수익율을 의미한다.
- 소수점 둘째 자리에서 반올림한다.
